Thank you!
Спасибо!
You must be new.
Похоже, вы не местный.
I'm Apple Bloom.
Я Эппл Блум.
I'm Grand Pear.
А я Гранд Пэр.
Welcome to Ponyville!
Добро пожаловать в Понивилль!
You mean welcome back to Ponyville.
Скорее уж с возвращением в Понивилль.
Grand Pear was originally from here, before he opened his famous pear jam store in Vanhoover.
Гранд Пэр жил здесь, пока не открыл свой знаменитый магазин грушевого джема в Ванхувере.
Really?
Правда?
Why did you move back?
Почему же вы вернулись?
I… well, I needed a change of pace.
Я…
This is delicious!
Вкуснотища!
I can't believe I've gone my whole life without ever having this.
Не верится, что ни разу в жизни такого не пробовала!
Glad you liked it.
Рад, что тебе понравилось.
How much?
Сколько с меня?
Wow, thanks mister Grand Pear, sir.
Ух ты, спасибо, мистер Гранд Пэр, сэр.
It was really nice meetin' you!
Рада была с вами познакомиться!
Glad you're back, sugarcube.
Ты вовремя вернулась, сахарок.
Just in time for breakfast for dinner.
Как раз к ужину.
I got a perfect topper for flapjacks at the market today.
Сегодня на рынке мне досталась идеальная заправка для блинчиков.
Pear jam?!
Грушевый джем?!
What were you thinking?!
О чём ты только думала?!
Quick, hide it!
Прячь, быстро!
What's the big deal?
А что тут такого?
It's just pear jam.
Это же просто грушевый джем.
The big deal is that there is a long-standing feud between the Apples and the Pears!
А то, что семья Эпплов уже много лет враждует с семьёй Пэров.
Eeyup!
Агась!
Why?
Из-за чего?
Why?!
Из-за чего?!
Well, uh, a-actually, I-I'm not really sure.
Ну, вообще-то, я даже не знаю.
You have any idea, Big Mac?
Может, ты знаешь, Биг Мак?
Nope.
Не-а.
Then I guess we should ask granny?
Может, тогда спросим бабулю?
Ask me what?
Спросите о чём?
What goes better with Apple fritter flapjacks?
Что лучше подойдёт к яблочным блинам?
Caramel syrup or praline?
Карамельный сироп или пралине?
Praline.
Пралине.
That smells great, Applejack.
Пахнет замечательно, Эпплджек.
I'm gonna wash up for supper.
Пойду-ка я пока к ужину приготовлюсь.
Be right back!
Скоро вернусь!
Listen, sugarcube.
Послушай, сахарок.
Any time Big Mac and I ever ask Granny about the feud,
Всякий раз, когда мы с Биг Маком спрашивали Бабулю о вражде
or the Pears, she'd get so upset she couldn't talk!
или Пэрах, она так расстраивалась, что теряла дар речи!
Best not bring it up.
Лучше не поднимать эту тему.
Okay, but, that Grand Pear was really nice to me,
Ладно, но ведь Гранд Пэр был очень добр ко мне,
even though I'm an Apple.
хоть я и из семьи Эпплов.
I wonder what happened.
Интересно, что же произошло.
Me too.
И мне.
But, if we can't ask Granny, I don't know who…
Но раз уж Бабуля молчит, то я даже не знаю, кто…
We can ask Goldie Delicious!
Мы можем спросить Голди Делишес!
If any pony knows about the feud, it's the family historian.
Если кто и знает всю правду, так это наш семейный архивист.
I'm in.
Я в деле.
What do you say, Big Mac?
Что скажешь, Биг Мак?
Sibling trip first thing tomorrow?
Отправимся в поездку завтра утром?
Eeyup.
Агась.
Now, that's how you make an entrance!
Вот как нужно входить на сцену!
Or is it an exit?
Или выходить?
Well, anyway, it's wonderful to see you three.
В любом случае рада снова вас повидать.
To what do I owe the pleasure?
Чем обязана визиту?
Well, Goldie, we were hoping you could tell us about the…
Ну, Голди, мы надеемся, что вы сможете рассказать нам о…
feud. With the Apples and the Pears.
вражде между Эпплами и Пэрами.
Oh dear.
Батюшки.
Well, does Granny Smith know you are here?
А Бабуля Смит знает, что вы здесь?
No, ma'am.
Нет, мэм.
But, I run into Grand Pear yesterday, and he was really nice.
Но вчера я встретилась с Гранд Пэром, и он мне очень понравился.
Maybe the feud was a misunderstandin' or somethin',
Может, вся вражда из-за недоразумения или чего-то такого,
and we can fix it?
и мы можем всё исправить?
Well, I don't know about that, little one,
Ну, на этот счёт ничего не скажу, малышка,
but if it's a story you're after, I suppose you have a right to know.
но раз эта история вас касается, думаю, вы имеете право знать.
Let's see… I got a stack of books here someplace…
Была тут у меня где-то стопка книг…
"Apple family history volume
"История семьи Эпплов, том 137"!
Here we are: "Feud with the bears".
Вот оно: "Вражда c мэрами".
I mean "Pears".
То есть, "с Пэрами".
My eyes ain't what they used to be.
Мои глаза уже не те, что раньше.
A long time ago…
Давным-давно…
Sweet Apple Acres wasn't the only farm in Ponyville.
Яблочные Акры были не единственной фермой в Понивилле.
In fact, it was another one just right next door.
В общем-то, ещё одна находилась как раз по соседству.
Come and get your apples!
Подходите и покупайте яблочки!
Nothin' sweeter than bitin' into a crisp apple on a beautiful fall day!
Нет ничего лучше, чем прекрасным осенним днём отведать хрустящего яблока!
Unless of course you could bite into a juicy pear.
Кроме как насладиться сочнейшей грушей, разумеется.
Please. Pears are just what happens when you ain't no good at farmin' apples.
Ещё чего. Груши вырастают у тех, кто не умеет выращивать яблоки.
Pears are nature's candy.
Груши — это натуральные сладости.
Apples are… sour.
А яблоки… кислые.
Like the expression on your face right now.
Прямо как выражение твоего лица.
And so it went.
Так и повелось.
Granny and Grand Pear were always at each other:
Бабуля и Гранд Пэр постоянно спорили друг с другом:
who was the best farmer or who took better care of their trees.
кто из них лучший фермер, или кто лучше ухаживает за деревьями.
If Granny read to her trees at night.
Так, если Бабуля перед сном читала своим деревьям сказки…
"And then the little tree reached his branches up to the moon,
А потом маленькое деревце дотянулось своими ветками до луны,
and the moon said: "Good night".
и луна ответила: "Спокойной ночи".
Why then, Grand Pear had special blankets made for his trees
То Гранд Пэр укрывал одеялом все свои деревья,
so they wouldn't get cold.
чтобы они не мёрзли.
Good night, trees.
Спокойной ночи, деревья.
I've got you covered.
Сладких снов.
In fact, all the Apples and the Pears were rivals to the core!
В общем, Эпплы и Пэры готовы были друг другу все саженцы повыдёргивать.
The only Apple and Pear who ever got along were…
Из всех Эпплов и Пэров друг с другом ладили только…
Bright Macintosh and Pear Butter.
Брайт Макинтош и Пэр Баттер.
I'm not supposed to talk to you.
Я не должен с тобой разговаривать.
I'm not supposed to talk to you either.
Я тоже не должна разговаривать с тобой.
My mom says if you hold a buttercup under your chin it'll make your chin glow.
Моя мама говорит, если подержать лютик под подбородком, то подбородок засветится.
But it doesn't work on me.
Но у меня не получается.
See?
Видишь?
Does it work on me?
А у меня получается?
It sure does, Buttercup.
Ещё как, Лютик.
Buttercup? I like that name.
Лютик? Мне нравится это имя.
Wait an apple pickin' minute.
Не трясите-ка яблоню.
Bright Mac and Buttercup? Those are our parents' names!
Брайт Мак и Лютик? Это же имена наших родителей!
Of course Buttercup was just the nickname your father gave your mother.
Конечно же "Лютик" — это прозвище, которое ей дал твой отец.
Pear Butter – well, that was her given name.
Пэр Баттер — вот её настоящее имя.
Are you sayin' our mother was a… Pear?!
Так вы хотите сказать, что наша мама из семьи… Пэров?!
So, we are half-Pear?
Так мы наполовину Пэры?
I can't believe it.
Поверить не могу.
How did we not know?
Почему мы раньше не знали?
Well… nopony called your mother Pear Butter.
Ну… никто ведь не называл твою маму Пэр Баттер.
And her cutie mark was a preserved jar,
Её кьютимаркой была банка с грушевым маслом,
but pear butter don't look too much different from apple butter.
а на вид грушевое масло от яблочного почти не отличается.
So, no clues there.
Так что не догадаешься.
Is there anything else you can tell us about them?
Можете ещё что-нибудь про них рассказать?
I know they loved each other very much.
Я знаю, что они сильно любили друг друга.
They had that magical, star-kissed, other-side-of-a-rainbow kind of love.
Настолько сильно, что ни в сказке сказать, ни пером описать.
You couldn't be around them too long and…
И каждому, кто встречался им на пути…
and not feel a little bit lighter than air yourself.
переходила частичка этой сказочной любви.
Anything else?
Это всё?
I'd need volume one hundred and thirty eight for that.
Продолжение в томе 138.
I'm sure I could wrangle it.
Уверена, я с ним управлюсь.
In a couple of days.
За пару дней.
That's alright, Goldie
Всё хорошо, Голди.
it was nice just to hear…
Было приятно послушать…
I just remembered something:
Кстати, я тут вспомнила:
Your dad and his buddy Burnt Oak would get in all kinds of trouble together as colts
Ваш отец и Бёрнт Оук были друзья не разлей вода.
Burnt Oak?
Бёрнт Оук?
The firewood sales pony?
Продавец дров?
I haven't seen him in ages.
Давненько его не видела.
He and your dad were thick as thieves back in a day.
Он и ваш отец были два сапога пара.
You all shoud talk to him.
Вам нужно поговорить с ним.
Well-well, if it isn't the Apples.
Так-так, да это же Эпплы.
What can I do for you?
Чем могу помочь?
I know you are not here for firewood,
Вы же явно не за дровами пришли.
You got more trees than anypony in Ponyville.
У вас больше деревьев, чем у кого-либо ещё в Понивилле.
You're right, we're not here for that.
Вы правы, мы здесь не за этим.
Come to ask about your dad?
Пришли расспросить о своём отце?
Eeyup.
Агась.
I wondered if you might.
Всё ждал, когда созреете.
Hoped you would.
Надеялся на это.
It's nice to talk about him.
Приятно поговорить о нём.
We had a lot of laughs, in fact, this one time…
Мы частенько веселились вместе, да как-то раз
…we were racing to see who could till the fastest
решили проверить, кто быстрее вспашет поле,
and Bright Mac was leaving me in the dust
и поначалу он уделывал меня, как жеребёнка.
he would've won too if he wasn't so… distracted.
Он бы выиграл, если бы не… отвлекался.
Pear Butter, what did you do?
Пэр Баттер, что ты наделала?
I'm not sure.
Даже не знаю.
She didn't do it, sir.
Это не она сломала, сэр.
Excuse me?
Не понял.
Water silo.
Водокачку.
It was my fault.
Это я виноват.
You owe me a new silo, boy.
Будешь должен мне новую, парень.
And you, come with me.
А ты пойдёшь со мной.
No daughter of mine is gonna make goo-goo eyes at an Apple.
Моей дочери не пристало строить глазки Эпплу.
Grand Pear never would've known it was your father's fault.
Гранд Пэр так бы и не узнал, что это сделал твой отец.
But there was no way he'd let your mother take the blame for something he did.
Но Брайт Мак никак не мог позволить вашей маме взять вину на себя.
So, dad was super honest!
Выходит, папа был суперчестным!
Apple doesn't fall far from a tree, huh, Applejack?
Яблоко от яблони недалеко падает, да, Эпплджек?
Your dad worked the apple farm all day
Ваш отец целый день работал на яблочной ферме
and then headed over to the Pears on his breaks to fix the water silo.
и при случае мотался к Пэрам чинить водокачку.
I didn't see him for weeks!
Пропадал там неделями!
Not that he minded.
Но его это не особо парило.
Gave him a chance to get to know your mom.
Такой славный шанс узнать вашу маму поближе.
Did you know our mom too?
А вы тоже с ней были знакомы?
Buttercup was a real peach of a pear.
Лютик была настоящей красавицей.
But if you want to know more about her, you should ask Mrs. Cake.
Но если вы хотите узнать о ней побольше, спросите лучше Миссис Кейк.
Mrs. Cake?
Миссис Кейк?
She and your mom were inseparable when they were fillies.
Они с вашей мамой были неразлучны с пелёнок.
Then let's go.
Тогда пошли к ней.
Thanks, Burnt Oak.
Спасибо, Бёрнт Оук.
Would it be okay if we stopped by again sometime
Вы не против, если мы заглянем как-нибудь в другой раз,
to hear more stories?
чтобы послушать ещё историй?
I liked that very much.
Буду только рад.
Well cinnamon sugar on toast!
Коричный сахар на гренках!
All three apple siblings!
Вся яблочная троица!
Hi Missis Cake.
Здравствуйте, Миссис Кейк.
We heard you and our ma used to be real good friends.
Говорят, вы с нашей мамой были очень дружны.
And we were hoping you could tell us a bit about her.
И мы тут подумали, что вы могли бы нам что-нибудь про неё рассказать.
I would love to.
С удовольствием.
I never knew the right time to bring it up.
Никогда не подворачивалось повода вам рассказать,
But I'm so glad you came
так что я рада, что вы пришли.
For starters…
Для начала…
Did you all know that it was your mom who convinced me to pursue baking?
Вы знали, что именно ваша мама убедила меня заняться выпечкой?
But isn't your name Missis Cake?
Но разве ваше имя не Миссис Кейк?
Not always.
Не всегда было.
Back when I was Chiffon Swirl
Раньше, когда меня звали Шиффон Свирл,
I had no idea what I was supposed to do.
я понятия не имела, в чём моё призвание.
But one day your mom brought me some
Но однажды ваша мама принесла мне немного
Candied pears, eggs, flowers, sugar and vanilla
засахаренных груш, яиц, муки, сахара и ванили,
And told me to just be creative.
и сказала мне дать волю фантазии.
Next thing I knew I was whipping up pear upside-down cake.
А потом — раз, и я уже вовсю пеку грушевый перевёрнутый пирог.
And I got my cutie mark!
Так я и получила кьютимарку!
It was like she knew what I was supposed to do
Она как будто знала моё предназначение
long before I did.
задолго до меня.
Just like you sugarcube or rather,
Прямо как ты, сахарок, или скорее,
you just like her.
ты прямо как она.
That was the first of many cakes for me.
Это был первый из множества моих пирогов,
And Buttercup was with me through that all.
и Лютик всегда и во всём меня поддерживала.
She'd be my taste tester,
Она была моим дегустатором,
help with the decorating
помогала украшать пироги
and prepared new ingredients
и подбирала новые ингредиенты.
Over the years I perfected my recipes
С годами я довела свои рецепты до совершенства.
Your mom did so much for me.
Ваша мама столько для меня сделала.
One day I wanna to surprise her with a cake.
Однажды я захотела сделать ей сюрприз в виде торта.
Oh, it just you.
О, это ты.
Sorry, I just bought you a little something to say thank you.
Простите, я просто принесла небольшой подарочек в знак благодарности.
But I see you're busy
Но я вижу, вы заняты.
Promise you won't say anything?
Обещаешь никому не рассказывать?
What in tarnation are you doing Bright Mac?!
Какого сена ты тут делаешь, Брайт Мак?!
We do not fraternize with Pears!
Мы не водимся с Пэрами!
You and Bright Mac?
Ты и Брайт Мак?
I wouldn't have believe it if I hadn't seen it with my own eyes.
В жизни бы не поверила, не увидь я всё своими глазами.
Your families hate each other.
Ваши семьи ненавидят друг друга.
I can't help it, we just sorta.
Что тут поделаешь, так уж
happened.
получилось.
Then Pear Butter told me the sweetest love story
И Пэр Баттер поведала мне самую трогательную историю любви
I have ever heard.
из всех, что я слышала.
Happy one hundred thirty one thousand four hundred and fifty six hours anniversary darling.
Со 131 456-й часовщиной тебя, дорогая.
What?
Что?
That's way longer than we been together.
Мы вместе не настолько долго.
I know.
Я знаю.
But it's the anniversary of the first time I called you Buttercup.
Именно столько прошло с того момента, когда я назвал тебя Лютиком.
It's okay if you didn't get me anything.
Ничего страшного, если ты ничего для меня не приготовила.
Actually, I did
Вообще-то, приготовила.
A guitar? For me? But…
Гитара? Для меня? Но…
I don't know how to play.
я без понятия, как на ней играть.
Quiet, you!
Лучше послушай.
We're far apart in every way,
Мы не видались много дней,
But you're the best part of my day.
Но свет горит в душе моей.
And sure as I breathe the air
И верю я: мы вдвоём
I know we are the perfect pair
Бок о бок до конца пройдём
On a prickly path that goes on for miles
Наш тернистый путь длиной в сотни миль,
But it worth it just to see you smile.
Ради блеска ясных глаз твоих.
And I can not be pulled apart
Ведь нас с тобой не разлучить.
From the hold you have in my heart
Нас связала крепкая нить.
And even if the world tells us it's wrong
И пусть весь мир твердит: нас нет глупей.
You're in my head like a catchy song.
Но ты навеки в душе моей.
Wow… it's just… wow!
Вау… это просто… вау!
Do you like it?
Тебе нравится?
Be honest now.
Только честно.
It's the best gift you've could've given me.
О лучшем подарке я и мечтать не мог.
The seasons change and leaves may fall
Пройдём сквозь зной и листопад,
But I'll be with you through them all.
Для нас с тобою нет преград.
And rain or shine — you always be mine
Ни дождь, ни град нас не разлучат…
On a prickly path that goes on for miles
Путь нелёгок наш, тернист и далёк.
You're the only one who makes it all worthwhile.
Осветит его твой яркий огонёк.
And you should not blame me too
Прошу тебя, не вини,
If I can't help falling in love with you…
Не удержать мне слов моей любви…
Hey, no fair!
Эй, так нечестно!
I was gonna tell you the same thing.
Я то же самое сказать хотел.
You're just mad that I beat you to it.
Ты просто дуешься, что я тебя опередила.
I'm telling you,
Говорю же,
I was gonna pull you up, cover you eyes,
я хотел взять тебя за копытце, закрыть тебе глаза,
Lead you over here
привести сюда
And say "Surprise!"
и сказать "Сюрприз!"
And then you'd say
И ты такая:
Oh, Bright Mac I love it!
О Брайт Мак, это так прекрасно!
And then I'd say
А я такой:
I love you.
ты прекрасна.
Too bad it didn't work out though.
Жаль только, не сработало.
Eyeup.
Агась.
Too bad
Очень жаль.
The Pears are moving.
Мы переезжаем.
I mean I figured the Pears move,
То есть, я знала, что Пэры уехали,
but I didn't know all that stuff happened before
но не знала, что произошло перед этим
with Granny and Grand Pear.
между Бабулей Смит и Гранд Пэром.
It must've been really hard with on our parents
Нашим родителям, наверное, было очень тяжело.
Oh it was.
Ну ещё бы.
We are moving?
Мы переезжаем?
To Vanhoover?
В Ванхувер?
But that so far!
Но это так далеко!
It's what's best.
Там лучше.
There is acres of untouched land
Акры нетронутых земель
and a warehouse to make our jams.
и склад для нашего джема.
We'll get to expand our business
Мы сможем расширить наш бизнес
and get away from those gosh-darned Apples.
и убраться подальше от этих проклятых Эпплов.
Pearbutter was devastated.
Пэр Баттер была в отчаянии.
But seeing no way out of it,
Но, не имея выбора,
she did what she had to do.
она сделала то, что должна была.
So, that's it?
Значит, всё?
What do you want me to do, Bright Mac?
Но что я могу поделать, Брайт Мак?
We're moving.
Мы переезжаем.
I love you but I have to stay with my family.
Я люблю тебя, но я должна остаться с семьёй.
Then Bright Mac did the most romantic thing I ever seen anypony do.
А затем Брайт Мак совершил самый романтический поступок из всех, что я когда либо видела.
Tell us! Tell us!
Расскажи нам, расскажи!
What?! What did he do?!
Что? Что он сделал?
We are gonna need one more pony to tell that story.
Чтобы рассказать об этом, нам понадобится ещё одна пони.
Mayor Mare, you know our parents?
Мадам Мэр, вы знали наших родителей?
Not as well as Missis Cake,
Не так хорошо, как миссис Кейк,
but I did play a part in their love story.
но в истории их любви я свою роль сыграла.
The night before the Pear family moved,
В ночь перед отъездом семьи Пэров
Bright Mac asked me to meet him at the edge of Sweet Apple Acres.
Брайт Мак попросил о встрече на окраине Яблочных Акров.
I don't wanna be apart from you, ever.
Я не хочу с тобой расставаться. Никогда.
I'm not sure what we'll do, but I'm sure of us.
Не знаю точно, что мы будем делать, но ничто нас не разлучит.
So sure that I'd marry you today.
Так что я просто обязан сделать тебе предложение.
I would too.
Я согласна.
I think that's my cue.
Я так понимаю, это мой выход.
I had the honor of officiating your parents' secret wedding,
Мне выпала честь тайно обручить ваших родителей,
and it was perfect.
это было прекрасно.
Bright Mac knew Buttercup wouldn't want a big splash.
Брайт Мак знал, что Лютик хотела бы скромную церемонию.
Reminds me a somepony else I know.
Это мне кое-кого напоминает.
Eyeup.
Агась.
So they had a special way to seal their vows.
Поэтому они выбрали особый способ заключить брак.
I now pronounce you…
И я объявляю вас…
What is going on?
Что происходит?
What's with all these hay'n candels?
Какого сена тут все эти подсвечники?
Pearbutter where are ya?
Пэр Баттер, где тебя носит?
You supposed to be packing.
Тебе нужно собираться.
What are you two doing?
Это что вы такое делаете?
Mom, Grand Pear,
Мам, Гранд Пэр,
Buttercup And I in love.
мы с Лютиком любим друг друга.
What?
Что?
And we'll be married as soon as Mayor Mare says…
И мы поженимся, как только Мадам Мэр скажет…
Oh, and now pronounce you husband and wife.
О, и я объявляю вас мужем и женой.
Doesn't that feel nice?
Разве это не прекрасно?
What are you talkin' about, "married"?!
О чём ты толкуешь? "Поженимся"?
You two can't be marry!
Вы не можете пожениться!
Finally something we can agree on.
Наконец-то, хоть в чём-то согласились.
Pear Butter, enough of this nonsence.
Пэр Баттер, хватит этой чепухи.
We're movin', and you gotta stick with your family.
Мы переезжаем, и ты должна остаться со своей семьёй.
But… the Apples are my family now too.
Но… Эпплы теперь тоже моя семья.
You can't be serious.
Ты же это не серьёзно.
Are you chosing to be an Apple?
Ты предпочитаешь стать Эппл?
Over being a Pear?
Вместо того, чтобы быть Пэр?
Are you making me choose?
Ты заставляешь меня выбирать?
Yes, I am.
Да, именно так.
Then, yeah. I guess I am.
Тогда да. Видимо, так и будет.
Fine!
Прекрасно!
I can't believe Grand Pear just up and left Ma like that.
Не верится, что Гранд Пэр просто уехал, вот так бросив маму.
No wonder Granny never told us about any of this.
Неудивительно, что Бабуля никогда нам об этом не рассказывала.
These things are never easy.
Нелегко говорить о таких вещах.
And it's hard to know when it is a good time.
И тяжело подобрать подходящий момент.
It seems to me that now's as good a time as any.
Думаю, лучшего момента нам не представится.
To talk to both our grandparents.
Поговорим с дедулей и бабулей.
Excuse me, Grand Pear?
Извините, Гранд Пэр?
I'm Applejack, and this is Big Macintosh.
Я Эпплджек, а это Биг Макинтош.
But, you already know who we are, don't ya?
Но вы и так знаете, кто мы, верно?
Sure do.
Ага.
Did you really move to Ponyville just for a change of pace?
Вы правда приехали в Понивилль, потому что устали от городской суеты?
No.
Нет.
Then, you came here because you're sorry and you wanna get to know us too?
Значит, вы приехали, потому что вам жаль, и потому что вы хотите узнать нас?
I'm… so sorry, I-I-I was just so angry and… well, I-I never…
Мне… так жаль, я… я… я просто был так зол и… я… я никогда…
It's in the past, Grand Pear.
Всё уже в прошлом, Гранд Пэр.
Can I call you grandparent, Pear?
Могу я называть вас дедулей Пэром?
Sure can.
Конечно.
Now where'd you all get to?
Куда вы все пропали?
I ain't seen hide or hair of ya's all day.
Как сквозь землю сегодня провалились.
We've been all over. Learnin' about our parents.
Мы много где были. Узнавали о родителях.
Y-You have?
В-вы?
And our grandfather.
И о дедушке.
So, you're back, hu-uh?
Так, ты вернулся?
Sure I am.
Как видишь.
Never should have left.
И уезжать мне не стоило.
Findin' you and learnin' all about Mom and Dad,
Найдя вас и узнав всё про маму с папой,
I feel like I found a piece of me I don't even know was missing.
я чувствую, будто нашла частичку себя, о которой даже не подозревала.
Hearing their story makes me feel closer to them somehow.
Услышав их историю, я почувствовала некую близость с ними.
I'm sorry, I should have told you all about them sooner.
Простите, мне давно уже следовало вам всё рассказать.
And I should have been here.
А мне следовало быть здесь.
I can't believe:
Не верится,
I let a silly feud keep me from my family.
из-за глупой вражды я расстался с семьёй.
Nothing's keeping you from us now.
Ну теперь-то мы не расстанемся.
Let's not miss anything else.
Давайте больше никого не терять.
Applejack is right:
Эпплджек права,
welcome back, crinkly old pear.
добро пожаловать обратно, старый сухофрукт.
Thanks, you crabapple.
Спасибо, дичка.
Now, when we are together, there is something we wanna show you.
Теперь, когда мы все вместе, мы хотим вам кое-что показать.
Mom and dad left us something to remember them back. Come on!
Мама с папой кое-что нам оставили на память о себе. Пойдём!
It's beautiful.
Это прекрасно.
It's impossible.
Это невозможно.
If anything's gonna make it through,
Если что-то и пробьётся к солнцу,
it's apples and pears.
то это союз яблок и груш.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com